La vie, toujours avec ses stratagèmes, avec tant de trésors si inattendus, créa une liste de poils et de poèmes, de dents et de systèmes pour la conquête. Le monde s'emplit de couleurs, l'air se remplit d'appels et de gémissements, depuis ce jour où la nature inventa l'amour, sa plus belle invention. Compositeur Uruguayen, Jorge Drexler évoque la genèse de la vie grâce à la reproduction sexuée la rencontre de deux cellules. Il évoque ce début à travers la poésie mais aussi en utilisant la note la plus grave de l'oboie au début de la musique, symbole d'origine dans son oeuvre et de toutes les notes musicales qui la constituent. Presque comme par enchantement, des éléments émergent dans la nature, et elle se teint de couleur. L'oeuvre que nous allons analyser dans ce document aborde cette même thématique, la génèse de la vie.