 La vie, toujours avec ses stratagèmes, avec tant de trésors si inattendus, crée une liste de poils et de poèmes, de dons et de systèmes pour la conquête. Le vent s'amplit de couleurs, l'air se remplit d'appels et de gémissements depuis ce jour où la nature a inventé à l'amour sa plus belle invention. Compositeur uruguayan, Rolf Edelgter évoque la jeunesse de la vie grâce à la reproduction sexuée, la rencontre de deux cellules. Il évoque ce début à travers la poésie mais aussi en utilisant la note la plus grave de l'au revoir au début de la musique, symbole d'origine dans son œuvre et de toutes les notes musicales qui la constituent. Presque comme par l'enchantement, des éléments immergent dans la nature et elle se teint de couleurs. L'offre nous adorant à la misère dans ce document aborde cette même thématique, la jeunesse de la vie.