 Le franglish, vous pouvez vous présenter un type de cité pas bilanque, anglais et français. Being bilingual est parmi le plus de plaisir dans le monde entier. Think about it for an instant. Vous pouvez utiliser des différents langages en même temps et une situation qui permet de s'en servir ou de exploser sur le speed par laquelle il suit juste de l'embarter au l'autre. But still, you can do it an ressentir spécial. At the same time. Et c'est pour ça, you are unique. Le fait que tu peux lire des articles without stopping to think et en d'alentrer few people have. La majorité aux peoples strucules tu l'iras juste rondes singles langages. Mais ce que tu as fait maintenant est en signe de la géniaire de la géniaire. Reading a très compliqué de textes dans deux langages différentes, singles-slee, makes you un nerd et c'est un monde qui trouve joy in languages. Reading cet article must have given you brain a nice little workout. That's why you should le partager avec vos amis. De rien in advance un have a très bonne journée.