 La vie, toujours avec ses stratagèmes, avec tant de trésorsines attendues, crée une liste de poil et de poèmes, dedans et de systèmes pour la conquête. Le vent s'emplit de couleur, l'air se remplit d'appel et de génissement depuis ce jour où la nature a rentre à la mort, sa plus belle invention. Compositeur et regoignant, Rolfé de l'Ectèle évoque la jeunesse de la vie grâce à la reproduction sexuée, la rencontre de cellules. Il évoque se début après vers la poésie, mais aussi en utilisant la note la plus grave de l'auvoie, en début de la musique. C'est un boite d'origine dans son œuvre et de toutes les notes musicales qu'il la constitue. Presse comme, par mentionnement, des éléments émerges dans la nature et elle est certaine de couleur. L'offre nous a l'air analysé dans ce document à bord de cette même thématique, la jeunesse de la vie.