 Je fais ce test en enregistrant sur le micro de mon enti, son bruit de fond. Je vais lire un texte. La lecture est une activité essentielle dans la vie quotidienne. Non sans le moins, elle permet d'accueil, des connaissances, mais elle stimule également l'imagination et développe la pensée critique. L'ir régulièrement, un meilleur l'acconcentration, enrichit le vocabulaire et renforce la capacité d'analyse. Au noutre, la lecture est un excellent moyen de se détendre. Plongé dans un ramot captivant, permet de se aider du stress quotidien et de voyager à travers les mots. De plus, la diversité des gens, les derrière, permet à chacun de trouver son bonheur que ce soit travers la fiction, l'histoire, la science, ou encore la philosophie.