(1) Transcription of samples/test_audio.m4a Ceci est un test, ceci est un test, est-ce que ça marche ?
(2) Transcription of samples/lecture.m4a Je fais ce test en enregistrant sur le micro de mon ordi sans bruits de fond. Je vais lire un texte. La lecture est une activité essentielle dans la vie quotidienne. Non seulement elle permet d'acquérir des connaissances, mais elle stimule également l'imagination et développe la pensée critique. Lire régulièrement améliore la concentration, enrichit le vocabulaire et renforce la capacité d'analyse. En outre, la lecture est un excellent moyen de se détendre. Plonger dans un roman captivant permet de s'évader du stress quotidien et de voyager à travers les mots. De plus, la diversité des genres littéraires permet à chacun de trouver son bonheur, que ce soit à travers la fiction, l'histoire, la science ou encore la philosophie.
(3) Transcription of samples/intro_essay.m4a La vie, toujours avec ses stratagèmes, avec tant de trésors si inattendus, créa une liste de poils et de poèmes, de dents et de systèmes pour la conquête. Le monde s'emplit de couleurs, l'air se remplit d'appels et de gémissements, depuis ce jour où la nature inventa l'amour, sa plus belle invention. Compositeur Uruguayen, Jorge Drexler évoque la genèse de la vie grâce à la reproduction sexuée la rencontre de deux cellules. Il évoque ce début à travers la poésie mais aussi en utilisant la note la plus grave de l'oboie au début de la musique, symbole d'origine dans son oeuvre et de toutes les notes musicales qui la constituent. Presque comme par enchantement, des éléments émergent dans la nature, et elle se teint de couleur. L'oeuvre que nous allons analyser dans ce document aborde cette même thématique, la génèse de la vie
(4) Transcription of samples/ines_test.m4a Bonjour je m'appelle Inés et je suis étudiante en Master 1 Androide à la Sorbonne Université.
(5) Transcription of samples/franglish.m4a Le Franglish. You can't read this article si t'es pas bilingue. Anglais et Français. Being bilingual est parmi the best pleasures dans le monde entier. Think about it pour un instant. You can utiliser deux different languages en même temps in a such a way that makes ton cerveau wants to exploser from the speed par la quelle it switches from one langue to l'autre but still tu peux do it and ressentir spécial at the same time, et c'est pour ça you are unique. Le fact that tu peux lire this article without stopping to think est un talent très few people have. La majorité of people struggle to lire juste one single language, but what you are doing maintenant est un signe of absolute genius. Reading a très complicated texte in two langues différentes seamlessly makes you un nerd et someone qui trouve joy in languages. Reading cet article must have given your brain a nice little workout. That's why you should le partager avec vos amis. De rien in advance and have a très bonne journée. 
(6) Transcription of samples/avec-video.m4a Aujourd'hui j'ai eu cours à 8h30, c'était un cours d'IHM, Interaction Homme Machine, et après l'après-midi je suis allée donner un cours de maths à un garçon en seconde.
(7) Transcription of samples/homophones.m4a Je fais un test avec de la musique au fond utilisant le micro de mes casques bluetooth. Et je vais essayé de faire  des phrases avec de homophones. Il est allé voir la mer, mais il aimerait mieux voir sa mère. Son père perd souvent ses clés, ce qui le met en colère. Ces cerises sont sucrées, mais celles-là sont plus acides.
(8) Transcription of samples/existance.m4a Et non seulement on a montré l'unicité mais on a aussi on a exploité l'unicité à fond de manière à savoir exactement quoi poser pour l'existence.
(9) Transcription of samples/assignment.m4a I'll read an extract of an assignment. A Welch t-test was conducted to compare sample efficiency, with the null hypothesis H0 stating that the mean steps to convergence are equal for both models. The results are Maze 3x3 H0 cannot be rejected with 90% of confidence. Figure 1 shows nearly identical mean steps for both models Maze 5x5 H0 is rejected with 95% of confidence. Dyna-Q is more efficient, though Figure 1 shows some overlap in error bounds, indicating occasional comparable performance by Q-learning. Maze 8x8 H0 is rejected with 87% confidence. Dyna-Q is more efficient, with narrower error bounds in Figure 1. Dyna-Q demonstrates superior sample efficiency, particularly in larger mazes. For smaller mazes, its advantage diminishes due to minimal real interactions required.
(10) Transcription of samples/chiffres.m4a Test avec des nombres et des dates. Rendez-vous le 15 avril 2025 à 14h30 précises. J'ai acheté 3 kilos de pommes et 2 litres de lait pour 12 euros.