 La vie, toujours avec ses stratagèmes, avec tant de trésors si inattendus, crée une liste de poils et de poèmes, de dons et de systèmes pour la conquête. Le vent s'emplit de couleurs, l'air se remplit d'appels et de gémissements depuis ce jour où la nature inventa l'amour, sa plus belle invention. Compositeur uruguayen, Jorge de Lecter évoque la jeunesse de la vie grâce à la reproduction sexuée, la rencontre de deux cellules. Il évoque ce début à travers la poésie, mais aussi en utilisant la note la plus grave de l'orgueoie au début de la musique, symbole d'origine dans son œuvre et de toutes les notes musicales qui la constituent. Presque comme par enchantement, des éléments émergent dans la nature et elles se teintent de couleurs. L'œuvre que nous allons analyser dans ce document aborde cette même thématique, la jeunesse de la vie.