 La vie, toujours avec ses stratagèmes, avec tant de trésorsis inattendus, crée une liste de poêles et de poèmes dedans et de systèmes pour la conquête. Le vent s'amplit de couleur, l'air se remplit d'appel et de gémissement depuis ce jour où la nature avant ta l'amour s'a plu vers l'invention. Compositeur urgoyen, Rollford Electell, évoque la jeunesse de la vie grâce à la reproduction sexuée, la rencontre de deux cellules. Il évoque ce début à travers la poésie, mais aussi en utilisant la note la plus grave de l'orvoi au début de la musique. Il est un boite d'origine dans son œuvre et de toutes les notes musicales qui la constituent. Presque comme par l'enchantement, des éléments émergent dans la nature et elles se tintent de couleur. L'offre que nous allons analyser dans ce document aborde cette même thématique, la jeunesse de la vie.